PC gaming atau komputer gaming adalah komputer yang dirakit sesuai dengan kebutuhan gaming, cocok untuk yang punya hobi gaming dan juga para gamers profesional
Komputer gaming sendiri sebenarnya adalah perangkat yang dilengkapi dengan komponen berkekuatan tinggi.
Walaupun ada pula kelas komputer gaming yang diperuntukkan untuk pemula, dengan nama Entry-level Gaming, tetapi tetap saja standarnya ada di atas komputer biasa.
Pada dasarnya, komputer gaming dicirikan oleh keberadaan satu komponen yang sangat penting untuk aplikasi berbasis grafis seperti game, yaitu graphics card.

spek minimum untuk pc gaming sendiri yaitu : 
Operating System: Windows 10
Processor: Intel Core i5-6600K @ 3.5 GHz
Memory:-8 GB RAM
       -16 GB RAM
Graphics: NVIDIA GeForce GTX 1070 8GB
Hard Drive: 1TB HDD
